皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
せかですね今日は現神の秘境じゃないよ
秘境じゃないですなんだっけ
これえっと幻想仕じゃなくてなんだなんだ
これはそう螺旋螺旋に行きたいと思います
ということでやっていこうと思うんです
けれどもやばいやばいちょっと待って今
めちゃめちゃ死ん
でるおかしいよまた今回は螺をやって
いこうと思いますなならムちゃんが来たら
螺旋余裕なんじゃないか説をね検証しよう
と思ってやっていこうと思います私は余裕
だと思い
ます本当かなということで後半組に
アルレッキーノ入れたくてアルレッキーの
この辺この辺かな多分でここで前半組がマ
にちゃんリーナえななた入れちゃう
か入れるか迷うあちょ待って後半さあれ
入れるのもあだないやワンチャンこれで
行ける行き
ましょうさて置かないよって感じなんです
けどまやっていきたいと思いますいや私
ちょっと今日絶対ね星9取るって決めたん
でもう有限実行していきますからちゃんと
絶対に勝ちたい私たち
123れ
頑張れの頑張って
ます復
ちゃまただえとどこどこ
っちょどうにかどうにかどうにか何か何か
何かあれ何か
あれ何かあれ待ってめちゃんちゃんめ
ちゃん乗れないめちゃん無理だめちゃん
乗れないですまだなのやばいよ7分だ
からさもうもう終っと
爆発もうめっちゃ当ててしまえ17万
ちょっと惜しいが頑張ってくれちょどうに
か逃してくれちょっと乗れ123あちょ
行けたんかな行けたとりあえずね
とりあえずいいかなみたいなハは
めちゃめちゃ早いので大丈夫なはず早いの
で本当かよマジ
でいやいけるいけるいける頑張れる
頑張れる切りましたちょっと頑張って将軍
頑張って応援してるうちの将軍ああと1分
しかないタルパ1分で倒せるかな行けるか
なやばいかタルパちょっと爆発してやばい
やっぱりやばいのかやっぱりやばいのか
いける頑張れ頑張れあと47分で47秒
47分って何時間私タルパにかけるつもり
なんかよしこれで
よける秒ちょ待ってそれさんでいいでい
からマジ
でマジ頼む本当に頼むやめてくれやばい
20秒ややばいの夢のことしいや前半は
楽勝なはずなんよだから後半組に残しとい
てあげたい時間をだからなるべく早めに
頼むどこどこどこどこどこどこどこどこ
どこで倒れてあそこか目の前にいたわこれ
だこれこれこれこれこれこれこれはうわ
行け行け行けけけけけけけもう2度と
立ち上がるな
よしなんならここがあれだからね1番の肝
になってくるからねの技をくいなさいで
置いてこれでいけるで待って一旦数使っ
ちゃおうね行けるいけるいける燃やして
いこう投手を
燃やせあとちょっと行けるよよしこれで
大勢下げて3輪置いてベネット置いてよし
行けるベネットいけるベネット行けるかか
止まないたまらんたまらん今日たまんない
ですあと1分あと1分頑張れ私の私の私の
あれレッキーの頑張れ行けるあちょっと
待ってそれやばいもうそれだけできたら私
はもう何も言うことはないですいや怖い
怖い怖い怖い怖いそういうのやだそういう
のやだそういうのやめて本当にちょ爆発し
ちゃって
ねやってよしこれで床引いてそしていいよ
シンてやって飛ばない飛ばない飛ばない
行け行け行け行けけけけ今だ今だ今だ今だ
行けるいけるいける頑張れ頑張れ頑張れ
これちょっとああ気をつけて
ねマジで多くないよのように永遠ないや
無駄な無駄な1回使ってしまったちょっと
待って無理頑張れ頑張れあれレッキーの
レキのそろそろ始めよやばやばい作ちょあ
歩きない私には分からないが行ける私の呼
頑張れ私の呼私の
呼よし2分くらい残ってたよね大丈夫2分
半残ってる大丈夫私ならいける絶対に
行けるこれこそあとはもううちのね将軍様
がどうにかしてくれるはずなのでよろしく
お願いし
ますよしいいよとりあえず1枚目1枚目
終わりてた50秒あと50秒待ってた
ずっと待っていた私たちはずっと待ってい
たんでしまい
ますえそれではやっていきましょうサメ
ちゃんモハドルサメちゃんに招待してあげ
ますたさちゃん
をいや道が登っていないあとりて
こいり
ていもうこれでさどう
女子た私たちのはここだで爆発しちゃって
でサメちゃん乗って12あれ
あいやマジかやばい本当に良くないと思い
ますどうし
てや回す時はちょっとちょちょやばい
やばい
やばありこれも生贄ありほら生贄本当にや
だどうした方がいいのかなこれ
っでこっちだた行けるいける行けるいける
いけるぞよっしゃ行けるそしたら何本体
どこ本当君かでブリーナ爆発し
てでこれで爆発しちゃって蒸発ができる
状態であは発に頼っていくこれで2分ある
で
1234のこれで水置いてあはもうかでる
だけ
そこだけにかかってます
けど行ける行けるのか果たしてこれはい
行けるのだろう
かもう頑張れ頑張れ場会かうちら頑張れ
頑張れる行けるよ行けるよなんとかなるん
じゃないか
と私は予想している
が行けないか無理なのか無理なのかああ
どどにかバちょっと頑張って頑張ってめて
早く
いいよいいよいいよいいよ放開花でまさか
の放開花でや爆発して爆発してあと30秒
あと30秒私たちは行けるもっとダメージ
を出しまくれ2あなたにかかってるんだえ
やめてマジやめてほしいやめてやめてやめ
ていける
わ来たこれ私たちの戦いがやっと幕開いた
んだけどやった本に嬉しいよかった生きて
てよかっ
たよかった
よ待ってフリーの普通にこのまま行くんで
あれば割と割といかついチームになって
しまちょっと待ってフリーはできてない
危ない
危ない爆発しの回復だった
了です確かでも後半楽だった気がするんだ
よねこれ記憶上そろそろいいかなあと何
あと2人あと2人あ君たないえ
ロボットロボットたすぐ倒せるよ行ける
はず行けるはず爆発して爆して死んじゃっ
た死んじゃった死んじゃったけど行ける
いけるいけるとりあえずとりあえずねなん
で本当にさ変わんないのが本当によく
わかんないだ私は
だな無理だな絶対に無理だと思うんだな
あ終わっ
たあ終わった
な終わりましたあ無理だわあと30秒じゃ
向こうの人たちを倒せけないので倒せない
ので無理ですとりあえず一旦星3をもらい
ますよしもらおう私にはモラがない早く
欲しいやった一旦1万5000モ原石の方
が嬉しい
に不足すぎ
てが嬉しいじゃあ第2枠のクリアの瞬間
までどうぞいややっとここまで来たよ本当
長い
私本当に長くて嫌になりそうなんです
けれど
もでこれを置いてえっとディアであは
るっていう作業をちゃんと体験になぜディ
をれてきたのかう
爆発し
ちゃうそうこうやって使うんだ私はそれ
よくないないよくないちょ待っ
てでどうにかていうわけじゃないのかあ
やばい頼むここでもうダメージどんどん
出してってもらってこれでどうにかあとか
タイム行けないかえ嘘7分終わってる
ちょっと待って
よやばい私やっぱ無理かもしれないや死ん
じゃってないあ行けた行けたけたけたけた
か
かちょっとちょなんで2人とも別々の道に
歩もうとしてんのやめてやめてやめてやめ
て本当にやめ
て本当にやめてちょっと待ってなんで
よの日曜日潰すか本にやばいだああと30
秒で何を行けるっていうんだ本当に本当に
できないかもしれ
ないであまずいなこれまずいなんでこうさ
悩ませて
くるいやまそりゃそうなんだけどさ発し
てかにして2人とも集まっ
てこれででる
5秒るタイムもうマジ近づいてちゃんと
もう
本困るから何秒か数秒でいい数秒でいい
早く終われ数秒で良かったんだリシアで
ドンもう
ディシディシガチガチでもう落下攻撃しか
しないで床引いてナつけて爆発撃つ
で
3123いいよいいよいよちょ飛ぶな飛ぶ
なおかしいおかしいおかしいああもう
タイミング悪いっていやもう本当に良く
ないやばいちょっと待ってちょっとリシア
に変えて早くリシアに変えて私たちはムが
来ても無理なのか無理なものは無理なのか
ここで使うべきじゃないのどこなんだ使う
べき場所はどこなんだ果たしてムにちゃん
教えてくれ
123ぎ行けないか無理かあ危ない気を
つけてあ危よし1回回復1回回復挟んで
ディシ回復になったらオ行くぜ最後最後の
30秒間最後の30秒間神経勝負私とれの
神経勝負が始まり
ますよ
1ゲットもう無理だ本当
にきつすぎるあちょっと行ける行ける
いけるあもう嘘さなんねよねもう先生マジ
で引くしかないもう総理先生来たらバジ
解決なんじゃないかっていう謎のね理論
あるんですけどということで最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高価コメントよろしくお願いします
260何日今原をやって毎日始めてから
毎日ロインしてるの20何日なんですけど
いや20何日でもラきつい幻シアター
はけんのに螺旋はきついてもどういうこと
て感じなんですけどまこれでね終わってに
しようかなと思いますということで
まだまだ私たちの子育て終わら
ないキャラ育てを子育てというな赤ちゃん
なんで子育て言っちゃった
終わらないんですけどまこれからもね
頑張っていこうと思うのでこれからも応援
お願いしますまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねne